MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT CHA ROW TRAA DY LIOOAR
GOLL JELUNE SHOH CHAIE
VA JANNOO RECORTYS JEH BOIREY AS CAILLT SHOH
AS MYR SHOH SHIAULLEY MEERYN GIAREY RY CHLASHTYN
FASTYR BEG JERDEIN OO SHIAGHT LAA
ERJERREY GHLEAYSH LOAYRT MYCHIONE CUR ER BUN DY
BEAGH PEIAGH ENNAGH REIHT DAGH BLEIN DY VE
BOARD VALLOO REN AD REAGHEY DY BEAGH YN
CHIED VOAYRD
GA DY DOOAR ESHYN BAASE SY VLEIN HOGHT
CHEEAD JEIG KIARE FEED AS SHIAGHTJEIG
LURG BLEIN LURG TE BROWN V'EH OANLUCKIT MYR
Y CHIED VOAYRD VANNIN HAINK
DY VE Y VOAYRD
JO CALLISTAR VA'N TRASS VOAYRD AS EISHT ER
Y GOODWINS REN SCREEU LIOAR MYCHIONE Y CHEEILCHIOLLEE
ECKSH SORNAIG MOGHREY SHARROO VOAYRD VANNEE
YN WHEIGGOO VOAYRD RUSHEN ANNIE KISSACK AS ER
OAIE COWLE VA ER NY PHOINTEIL DY VE
YN SHEYOO VOAYRD
AGH NEE EH DY ROW ENN CURRIT ORROO
SHIN SHIAULL Y BOAYRD VANNIN RISH BLEIN NY
YEI SHEN DY GHRA DY ROW AD JARROODIT
EC JERREY NY BLEEANEY OC T'AD OOILLEY GOAILL
AYRN AYNS TAGHYRTYN AS DA OOILLEYN EADDEEYN ERLHEH
FOAST OCSYN DY CHEAU
EH ELLEY AYN NEESHT BOB VANNIN YN AEGID
VA SHIN OOILLEY MY CHRAA VA NY CHIED
AYR AS LURG SHEN DYS SHORT-LIVED AS EC
Y TRAA T'AYN SHE BARANTEE LHIASSARD ARRAN TA
BOARD VANNAGHEY YN AEGID
BRIAN MAC STOYLL MIE ER ENN SON YN
OBBYR VA JEANT ECHEY SON COOISH NY GAELGEY
EARISHYN TRA REN EH LHAIH ART LIORISH DOOLISH
Y KARAGHER SY PHABYRNAIGHT EC TOSHIAGHT NY BLEEANEY
NUY CHEEAD JEIG TREE JEIG AS DAEED CHELLEERAGH
VE CURRIT DY YNSAGHEY GAELG AS HIE NY
LAGHYN ECHEY ER VE JEEAN DY CHOONEY LESH
SLEIH ELLEY YNSAGHEY AS GOAILL SOYLLEY JEH
SHIAGHT LAA TA RY CHLASHTYN FASTYR BEG JERDEIN
FASTYR JEHEINEY JAMYS JEHEINEY RY CHLASHTYN LUSOAYLEEGHYN EAISHTAGH
RISH JAMYSKINREE AS QUIZ Y CHIAGHTIN REESHT
FASTYR MIE
RED BEG ANMAGH KYNDAGH RISH BOIREY ENNAGH LESH
ER COEARROODERYN SHOH
ORRYM
GEAMAGH STIAGH YN JESHAGHTEYR
DY CHOONEY LHIAM
AGH TA SHIN GOLL TA DY CHOOILLEY RED
GOBBRAGH NISH
CLOIE MAD
QUIZ Y CHIAGHTIN NY CRE ERBEE TA SHIN
GRA RISH
NY COOISHYN YN CHIAGHTIN SHOH EISHT
CRACKED ILLIAM
AYM
WELL GRA TA COCKED ILLIAM BEAGH TAR AYNS
CUMMEY GLACAD AILE
AS FODDEE SHEN GOAILL STIAGH
WELL
DA BEAGH ERBEE TA JEEAGHYN GOLLRISH CROGHEYDEE
CRE TAYRN CHEUMOOIE JEHN CAVILLING ALLEGATION
GHAAWHEEYL
FODDEE REDDYN ELLEY LHENNOO EH
AS TA MEE ER CHUR
EE RERE POOAR LAA
MIE DY BEE ERINAGH TAYRN GAELG CLIAGHTEY CUR
PHARLAMAID
ENMYN TA
AYRN EC Y JERREY OC KIANGLE INJECTION NED
JOHNNY SHID ILLIAM NY CROCODILIANEE
JEAN Y CHIED CHOOISH ANSHERBEE NISH CHINGYS BREINNEY
CHINGYS BREINNEY AGH
SOILSHEEYM SHEN MAGH DOO AYNS TAMMYLT
SY TEIHLL TA CHINGYS BREINNEY WILL YIOW SHIU
MAGH
ASS YN TRASS COOISH
ABBA
AYR ER OYRYN VEES
ER NYN SOILSHAGHEY MAGH
DY GERRID NEESHT SO GOWMAYD TOSHIAGHT NISH ISH
KIART DY LIOOAR LESH CROCODILIANEE THREE QUESHTIONYN
LESSOONYN AYNS DAGH COOISH SHEN NY TA SHIN
ER VE JANNOO ANSHERBEE RISH PAART DY HIAGHTINYN
NISH
T'EE QUESHTAN NANE
AS FODDEE OO FREGGYRT ER TWITTER MY T'OU
GEEARREE AGH CHA NEL CHA NEL ORTS JANNOO
SHEN EDYR
CAB DY YOUGH OO YN CRAGH AD AILE
TEXT OC
CAB YOUGH OO YN CROGHEY VIOL TECK TOC
TA SHIN ER SHIAGHT LHUNE
TEXT OC
CRAAD
VEES SHIAGHOO RISHYN
JEES QUOI SKEAYLEY
YN SKEEAL
VEE ER NOA MY SCUGH AD AILE YN
DROGHAD AILE
MOOAR ERSKYN TOWSE YN CRAGH ARD AILE FOAWRAGH
FODDEE
QUOI SCADOO YN SKEEAL SHOH SHE LIOAR LIOAR
VEG TAYRN ISH GIU EC
YN JEE STOO SHEN KIART DY LIOOAR
QUESHTAN TREE
KAY T'OU CROGHEY ILLIAM SMOO
SY THEIHLL NISH
CRE TA'N CHRAGH ILLIAM ST BEES EEASTEYRAGH ILLIAM
SMOO SY THEIHLL NISH
TA BIO
AYNS Y THEIHLL NISH CHA NEE CHA NEL
SHIN LOAYRT MYCHIONE
MYCHIONE MAC TA VASS Y THEIHLL AGH NAGH
VEL NISH
OIE FEER VIE
NY CUISHLINYN SHEN REESHT TA BIO LURG CREDJUE
CHOONTAGHYN CELTIC OC QUOI SCADOO YN SKEEAL YN
CROGHEY VIOL FOAWRAGH AS CRE TAN CHLAGH ILLIAM
SMOO SY THEIHLL NISH TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
CROCODILIANEE
BEAM
AYNS CUMMEY JEH GLACAD AILE QUESHTAN NANE C'RAAD
YIOGHE OO YN CRAGH AD AILE
TICK TOC
AYNS
FILMYN
AS REDDYN ELLEY TA LESH DOSNEE
TA SOIT ER
PETER BAYRN LIORISH JEH AYM BARE LHEE VATICAN
CLAGH AILE
SY LIOAR YN
FILLYM AYNS SHEN
CHA ROW ENNYM ERBEE CURRIT ER AYNS NY
AYNS YN LIOAR HENE MY TA
CHOUDS TA FYS AYM
SHEN NY TA MEE ER GHEDDYN MAGH
AYNS OOILLEYN RONSAGHEY TA MEE ER NYANNOO FASTYR
JIU ER Y CHOOISH SHOH
AGH AYNS REDDYN TA LESH DYS NEE AS
TA SHIN BUNNYS DAGH OOILLEY RED NISH TAYRN
CHOCHIONNAL ENMYSSIT TEXT OC NAGH REN EH
GEE CLADE
NAGH NEE SHEN YN ARD TE JANNOO YN
SHEEAN SHEN
AS LIORISH SHEN LIORISHYN SHEEAN SHEN TA
CAPTAIN HOOK ABYL CLASHTYN EH
ER NISH TA SHIU TA MEE JUS DA
COOINAGHTYN NISH
TA REN MEE RECORTEY
LIAR LIAR LOAYRIT JEH PEDDYR BAYRN
CHA NEE CHA NEE MISH HUG GAELG URREE
MY TA AYM NANE
KYS SHEER JANNOO SHEN
AGH VE EC AASH SHIRRIT ORRYM
JEH MYGHIN YN LIOAR
GHEDDYNKAYT S'LAIK VA COMPANY MYSKID GLITCH AYNS NALBIN
T'AD JANNOO REDDYN AYNS GAELIC
REN AD LHIGGEY DOOIN JANNOO YMMYD JEH
SON EEBYRTYS OC HENE
AS
ANNYM EASHYNYN AYNDOO TA MEE COOINAGHTYN NEESHT FODDEE
DY VEL AD VOISH E IMLID BEE PAART
DY VLEEANTYN ER DY HENNEY NISH
YES SHEN TEXT OC ANSHERBEE CHA ROW YN
SY LIOAR VA CLAGH AILE SY LIOAR AGH
CHA ROW EH ENMYSSIT TA ROW ENNYM ERBEE
CURRIT AYNS E PHERSOON JEES QUOI SKEOEYN SKEEAL
YN CRAGH Y VIOL FOAWRAGH
VA SHOH VOTAL TA SHIN LOAYRT MYCHIONE ECHEYSYN
TAMMYLT BEG ER DY HENNEY
VA
ACCRYS MOOAR ER Y CHIAGHTIN AILE SHIAR TILL
DY EE DY CHOOILLEY RED
ANKER NY WHAIL AIN CAA ER
GOAILL STIAGH PAITCHYN AYNS PASH CLOIE
AS V'EH V'EH JANNOO SHEN LIORISH GOAILL ER
HENE CUMMEY YN SWING
LIGGAR DY ROU ER NAASE SWING SECT AS
PROWAL DY EE OOILLEY NY PAITCHYN
AGH OIK EC JERREY YN LIOAR
TA MEE COOINAGHTYN ER LHIAH SHOH TRA VA
MEE AEG
AS AGH CHOOINEE MEE ER SHOH TRA VA
SHIN LOAYRT MYCHIONE ROB DOU YN CHIAGHTIN YN
CHIAGHTIN ELLEY
DOOYRT MEE NAGH ROW MEE ER LHAIH AGH
FER NY JEES AGH TA MEE COOINAGHTYN NISH
ER SHOH
REN RHYM V'EH V'EH CEAUT AYNS Y GHRIAN
KERRINAGH TA'N LIOAR JET GYN CHEET GY KIONE
TA'N CLAGH Y VIBLE
CEAUT BERRAGHTYN ER CHA NEL MEE COOINAGHTYN SY
GHRIAN AS EH ER NY ER NY LOSTEY
AS TREE KING ST BEES EEAST
DHYT DY GHOGHE AD ILLIAM TA'N FER SMOO
SY THEIHLL NISH
SHOH YN CLAGH AILE VOISH JUS SAILJEY
USHTEY SAILJEY SALT WATER CROGHEYDEE TA BEAGHEY AYNS
EASH Y SHIAR AS STREELEY TWOAIE VALLEY FIVE
FILLING
CHA NEE FIRIN FIRRIN
CHIRRYM GAASE CHA MOOAREY AS SHEY MEE DA
FEER TREIH
CHA NEL EH CHA MOOAR AS OO SHOH
CURSIT KYS
T'OU ERCHEE G'INSH DOU VA BEAGHEY SECRET ISH
AS MOGHEY MEAN NY SMOO GAASE CHA MOO
AS NEE MESTEY DY YEE
ANSHERBEE SHEN CROCODILIANEE TA'N TA FYS AYM DY
VEL YN FOCKLE CRONK CROGGEEYL NY RED ENNAGH
MYR SHEN AYRN
VA JEANT TA EIRINAGH VA PAART DOCKLYN JEANT
AS TA AS TA SHIU TOIGGAL AYM LIORISH
LHIGGEY ER DY ROW YN YN FOCKLE AYN
KEEADYN DY VLEEANTYN ER DY HENNEY SY GHAILCK
ASTRO ER CAGHLAAIT
AGH CHA NEL MEE CHA NEL MEE FEER
FOND VERYM ER YN TEAYST JEAN
MYGHIN CHEH CROGHIT AILE TA MISH GRA MALAYU
AYM
GLEASHTANYN MYCHIONE
MASTEY STIUREY
DOOYRT MISH EC TOSHIAGHT Y GHLARE CHINGYS BREINNEY
TA MEE SMOOINAGHTYN CRE LHISAGH SHIN GRA RISH
Y STIUREY AYNS GAELG AS CRE TA SHEN
ANSHERBEE
AS TA SHENNAGHYS TA MEE EC ANMAGH FASTYR
JIU FEER SYMOIL EGIN EC YN CONCEPT JEH
STIUREY
AS
SONNAGH T'EH SON Y CHOOID SMOO BENTYN DA
MRAANE AS T'EH ER VE SMOOINIT TA MARROO
ENNAGH TA DOOGHYSSAGH DA MRAANE AS BENTYN DA'N
VEN OC YN YN BOOA
AS DY JARROO TA'N FOCKLE HISTORIA CHEET VEIH
YN FOCKLE GREEK CHENGIT RISH
CHAMMAH VA NY GEAYGHYN AS NY EGYPTIANEE AYM
ROISH OC CREDJAL DY ROW EH STEAT CHEET
ER MRAANE TA VAN VEN OC ER NGHOLL
ERSHAGHRYN AYNS E CHORP WANDREIL MYGEAYRT BOAYL ENNAGH
AS SHEN YN OF AYM VEIH STEAT CHEET
ORROO
AGH
TA SHENNAGHYS RED BEG DORRAGH EVERY EC GYN
EC GYN SMOOINAGHTYN SHOH NAGH JEANYMS LOAYRT MYCHIONE
AGH FODDEE SHIU
FODDEE SHIU SHEILTYN
CRE'N SORCH DY REDDYN RHYM TOU LACCAL LAARE
AYNS ENNYM YN
AYNS SMOOINAGHTYN SHOH MASTEY STIERREE AGH SHE RED
FIRRINAGH TAYRN NY YEI T'EH TAGHYRT
AS TE ER VE
SCRUIT
MYCHIONE AS
RONSAGHEY JEANT ER Y CHOOISH SHOH AGH NEE
SHIU NISH CLASHTYN TREE SKEEALYN TA MYCHIONE MASTEY
STEAT CHINGYS BREINNEY
ASSIT BARRANTEE SYMOIL NEESHT DY VEL YN FOCKLE
IMRAAIT AYNS KELLY
SON SHOH
CORRYM RISH
YN YN FOCKLE TEC NY GREEKYN NY GEECK
EE
NAGH DOOYRT MEE DY VEL YN FOCKLE OC
MYCHIONE YN VREIN AS DY JARROO TA CHINGYS
BREINNEY
YINNIN JINNIN TASHT JEH BRING
HWOAIE SHE FEERNYFOALSEY TA YN AYRN SHOH JEHN
WHILES NEE SHIU CLASHTYN TREE SKEEALYN
MYCHIONE CHINGYS BREINNEY ER LHIAM DY JEM ERLHIAM
DY JEANYM SHE STEAT
SON TAR
SANTA AS SOILSHEE SHIN SFUDEE ECK CHINGYS BREINNEY
NAGH VEL SHIN LACCAL
AS NAGH VEL COOIE SON YN RED TA
SHIN LOAYRT MYCHIONE AGH VA DOSSANYN SMOOINEE YN
SMOOINAGHTYN TRADISHOONAGH
DY BEE SHIU CHINGYS BREINNEY COOIE AS AMAZINGLY
KIARE QUESHTAN KIARE
TA NANE JEH NY SKEEALYN SHOH FOALSEY
JUS NANE JEU
AYNS NUY CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS TREE AYNS JEI POOAR AYNS
INDIA
AYNS FACTORY EADDAGH
REN MRAANE VA GOBBRAGH AYNS SHEN GOAILL TOSHIAGHT
DY HUITTYM DYS YN THALLOO AYNS MEAN YN
OBBYR OC
ROWLAL MYGEAYRT TA LAA SKEEAGHEY AS JANNOO MOON
SNAIDAGH OC
AS CHA LEAH AS YINNAGH EH E CHIED
VEN TUITTYM GYS Y THALLOO YINNAGH YN CHOOID
ELLEY JEU JANNOO MYRGEDDIN DYS VA MY OBBREEYN
OOILLEY ROWLAL MYGEAYRT ER LAA AYNS Y VOOAN
OC HENE
CHA VODDAGH NY MRAANE LURG VAD LURG DOU
VER NYANNOO SHOH JANNOO VEG YN OBBYR LAA
SHEN
AS AGH ER Y CHEAYN DAGH LAA SON
THREE LAGHYN
AS ER Y CHIARROO LAA REN YN PHAAB
LESH IN FACT TREE CUR FYS ER NY
MEOIRYNSHEE
REN FREAYLL ARREY
ER NY MRAANE SY PHAIRK TREE CHOUDS VA
GOBBRAGH AS DOOYRT AD DY JINNAGH AD CUR
YN CHIED VEN YINNAGH TUITTYM DYS YN THALLOO
AYNS PRYSSOON
NEE EH ERRIU BREE EC SHIAR ER
CRE ERBEE YN DOGHAN V'AD JANNOO ER NY
MRAANE AS AGHIN ER SON SHEY LAGHYN ELLEY
DERREY REN EH SCUIRR
DOALTATTYM
SKELL SYMOIL VA SHEN CAA SHOH QUEIG
AYNS TREE FEED AS JEES SHIAR NUY CHEEAD
JEIG TREE FEED AS JEES AYNS T'OU GYNSAGHEY
NISH TANZANIA TA MEE CAILLT AYNS BALLEY BEG
CHEEREY ERGERREY DA LOUGH VICTORIA
REN STUDEYRYN AYNS SCOILL SHEN NEENYN GOAILL TOSHIAGHT
DY JINNAGH EE GYN SMAGHT CHA DOD AD
NEVER LADING VE
GARAGHTEE
AS JEAN UN CHEEAD AS NEE NEENYN JEIG
AS DAEED
UN CHEEAD NY INNEENYN JEIG
AS DAEED VEGGAN SGOAN
VA KIARE FEED AS QUEIG JEIG JIU ER
NYN LOGHLINA AS BEGIN DA'N SCOILL V'EE DOONT
CHA DHOSSAN SCUIRR DY GHARAGHTEE
AS VOU V'OU REDDYN ELLEY JANNOO ER NY
INNEENYN SHAGHNEY SLATTYS GOLL NEEAL
SINN FEIN GOLL NEEAL KEAYNEY SKEEAGHEY
DOILLEEID AYNS TAYRN ENNAL AS BREIMMEY
AS REN YN YN DOGHAN SHOH CRE ERBEE
VAN SKEAYLLEY DYS KIARE SCOILLYN ELLEY MY LESHTAL
KIARE SKILLIN JEIG ELLEY SYN ARD JEH'N AS
FARRAGHTYN SON HOGHT MEEAGHYN JEIG
TANGUY NEE KAYLIFYN EPIDEMIC
FEERNYFOALSEY
C'RED TA SHIU SMOOINAGHTYN AS QUESHTION SHEE
AYNS BLEEANTYN MEANAGH NY KIARE
BLEEANTYN MEANAGH NY KIARAILYN NERIN ER NUY CHEEAD
JEIG AS RED ENNAGH AS DAEED
AYNS MAC DOOINNEY
ELLEY NOI POOAR NA MARIN SHEE NY SMOO
NA DAEED ARMYN VOISH SLEIH SY VALLEY GRA
DY ROW AD ER VE GAASIT
GAASIT AYNS NY THIE-YN OC HENE
VA FOLLEY GA DY ROW AD SOARAL SOAR
YN QUAAGH
AS LURG SHEN CASSAGHTEE
THOLLANEYS ESHYN DY GHRA DYS INNYS THOLLANEYS
SKEEAL
SHEN NEEMAYD TILGEY SEOSE JINNAIR AYD AS MERRIUID
AYNS NY LURGAGHYN OC MERRIUID
CHA DOD AD GENNAGHTYN MY LURGAGHYN OC
VE ENMYSSIT NY MADAGASCAR AGH MAC COON
GASSID Y KAY PATROON
FEERNYFOALSEY MY
HIE JIU NY TREE SKEEALYN SHEN MYCHIONE MASSES
DOOYRT EEASTEYR
TA ER JEET TA RAM SLEIH EC YN
UN TRAA QUOI JEU SHEN TA SHIU SMOOINAGHTYN
MISH GIU
JEHN YN QUESHTAN
MRAANE
JANNOO MOON ORROO HENE AYNS JEIH POOAR
YN TINGENES
LIVING EPIDEMIC GARRAGHTEE
NY
YN GASSID EC KAY GASSID ER KAY PHATROON
JEH SHEN TA SHIU SMOOINAGHTYN SKEEAL MISH
TA SHIN LOAYRT MYCHIONE CHINGYS BREINNEY ER WELL
LHIG DOOIN GRA T'EH STIUREY TA CHEET DA
RAM SLEIH EC YN UN TRAA TA MEE
JUS TIGGADYN CHEET VOISH KATIE TOU GRA T'EH
OOILLEY SHEENAL MYR TESTERIA DOOYS AS CHA ROW
MISH ER CHLASHTYN YN TERM SHOH ROEE VA
ORRYM JEEAGHYM VERRYM
BRIAGH JIN CARREY AYM GOOGLE
T'OU GRA TOU ALBIN DITCH MEE GRA YN
OOIVE WELCOMING CULMINATE SHIN TESTOSTERONE YN HISTORIA WINDY
ALL MEE GOLL AS TA DY STROIE COMPETITION
RED ODDYS HASHTEE FEEDYN DANJERE JACKSONS
WELL TA SHEN COODAGHEY YN CHOOID SMOO JEH
SHENNAGHYS SHEELNAUE REALLY
TA JEU
AGH SHE RED TAYRNEEASTEE RIYR FODDEE EH TAGHYRT
AS T'EH TAGHYRT DA MRAANE MENNICK DY LIOOAR
NEESHT T'EH NY SMOO NA T'EH TAGHYRT DA
DEINEY ELLEY CHA NEL EH TOIGGIT DY MIE
CHOUDS TA MEE CREDJAL
AS TA PETER PAUL OF THIS IS AYN
AGH GHOW ARJEY MY VUMMIG AYNS SHEN ENNEE
LINCOLN QUOI JEH NY SKEEALYN SHOH REN MISH
AS GIU EISHT
REN MRAANE AYNS AGHTERBEE EADDAGH AYNS JEIH BUIRD
AYNS KIARE FEED AS GOAILL TOSHIAGHT DY VALLEY
MYGEAYRT ER Y THALLOO AS JANNOO MOOIN SON
EIRAGHT OC
WELL CHA REN SHENN UNNANE SKEEAL MYSH
AGH T'EH SHEEANAL
GOLLRISH OOILLEY
NY SKEEALLYN SHARE MYR DY VODDAGH EH VER
DAGHYRT AYNS FIRRINYS
AGH CHA REN
AGH REN RED ENNAGH ELLEY TAGHYRT AYNS BACTERIA
LHEINAGHYN AYM BOAYL VA RAM MRAANE GOBBRAGH AS
AGHIN RED ENNAGH CHA NEEU EH SON MYSH
QUEIG
EISHT AYNS SEYR T'OU GYNSAGHEY AYNS TREE FEED
AS JEES REN AYM NEE NEGIN SCOILL SHOH
AYNS FIRRINYS GOAILL TOSHIAGHT
DY GHARAGHTEE GYN SMAGHT Y DHONNEY JERREY LHIATTEEN
VEIH GEARAGHTEE AS SON HOGHT MEEAGHYN JEIG REN
YN EDDEYDER MEANCHIARKYL
SKEAYLLEY ER FUD YN CHEER DYS KIARE SKILLIN
JEIG
AS TA PAART DY LEIH AS GIU PABYRYN
MYCHIONE YN DOGHAN SHIASTAGH PETER CREDJAL
DY DAINK KIARE DANGEYRYN SLEIH AEGEY SHOH KYNDAGH
RISH IMNEA AS STRESSING STRESS AS NY RULEYN
CRAY VAN BEAGHEY FO AYNS NY SCOILLYN SHOH
SON VAN CHOOID SMOO JEU NYN SCOILLYN CRAUEE
MISH YN IRREE SEOSE
AS FODDEE SHIU SHEILTYN ER KEAYNEY KYNDAGH SHINYN
VAD BEAGHEY FO AYNS LHEID NY SCOILLYN SHEN
AS TA PAIRK GLEASHTAN ERLHIAM DY NEE KYNDAGH
RISH SHEN
Y FA DY
DAINK AGH ER YN RED SHOH
DHYT PEIAGH ENNAGH ELLEY DY ROW YN CHEER
CAGHLAA DY MOOAR EC YN TAISHBYNYS SORCH
NEUCHORRYMID EDYR
AYNS SHEN AGH VEAGH EE YN CHEER AS
REDDYN NOA ER PEIAGH ERBEE MY TA SHIN
SHEN
CHA NEL MISH TOIGGAL VEG JEH SHOH AYNS
FIRRINYS AYNS BLEEANTYN MEANAGH NY KIARAILYN AYNS MY
TOONIS ER NUY MEAN NY MEOIRYN SHEE
DY FIRRINAGH GIMMAN NY SMOO NA DAEED YEAMAN
VOISH SLEIH VA GRA DY ROW AD ER
GASS AS AYNS YN THIE YN ATHEEN SHE
KYNDAGH RISHYN NY PABYRYNNAIGHT
ADSYN KYNDAGH TA JULIE SHOH REALLY SON AYM
DENMYS EADDEEYN TA MAD GASS MAT HOOIN AS
VA SKEEALYN
SKEEALYN AGGLAGH AS ATCHIMAGH MYCHIONE ECHEY AYNS NY
PABYRYN AGH CHA ROW PEIAGH ERBEE LOGHTAGH TARROO
PEIAGH ERBEE
YIARE LOSHTIT CHA ROW
CRAZY ERBEE JEANT DA PEIAGH ERBEE NEARLY CHA
DOOAR PEIAGH ERBEE BAASE ENNAGH Y STIUREY VON
TA'N CHOOID SMOO DY LESNEVEN GA DY VEL
TA
TAPPAGH LARRY GRA DY VODDAGH RED ENNAGH ER
SCAPAIL VOISH AYM REN EH INDUSTRIAL LHIAN-O
OIE
SHEN
SHEN CHINGYS BREINNEY
QUESHTAN ER NISH NYN CREN TRAA TEE GOW
MISH HOSHIAGHT LESH SHOH NISH ABBYR FODDEE DY
VEL SHIU ER CHLASHTYN MY TA SHIU GEAISHTAGH
RISH YN NAIGHT DREILL ABBYR Y CHUR MAGH
YN CHIED ALBYM OC AYNS DAGH BLEIN PAART
TA PAART AYM NAGH LAIK CEAU ABBYR
AS PETER LESH SHYNNEY LHIEU TA MISH SY
VEAN BOAYL ENNAGH
TA MEE
TAYRN
TA MEE CUR ARRYM DA
NY SCHLEIYN OC AYNS SKEE IU ER Y
RANEYN PAART JEHN ARRANEYN CHA VOD OO GRA
NAGH NEE ARRANEYN AS CARREY MIE
TAYRN
FEER VIE AGH
FODDEE DY VEL SHIN ER CHLASHTYN AD RO
VENNICK
EE LIGJEE QUESHTIONYN MYCHIONE ABBYR
SHIAGHT
DOT GOLL ABBYR MAGH DY BEE CUIRRAGHYN KIAULL
AYNS LUNNIN
SON CHEET MAGH YN ALBYM NOA
AGH CHA BEE ABBYR EH HENE ER YN
EDDIN
QUOI EISHT FYS ER YN ALBYM AYNS YNNYD
JIU
T'AD EC RAAD ERBEE HANNAH TURRYS SON TA
MEE CREDJAL NAGH NEE AGH AYNS SYN UN
VOAYL SHOH AYNS LUNNIN DISNEY CUIRRAGHYNKIAULLEE
AGH BEE SHOES AYN AGH CHA BEE ABBYR
PIAN AYN
NEE AD FUIRRAGHTYN STHIE AS CHYMSAGHEY ARGID COONTEY
YN ARGID OC SY QUOI EISHT VEES ER
YN ELLAN AYNS YNNYD JIU
TA SHEN QUESHTAN SHIAGHT HOGHT
KYS HOSHIAGHT HAINK ABBYR DY VE AYNS ARDGHOO
KYS HAINK EH DY VE ARDGHOOAGH HOSHIAGHT CHA
ROW ROISH MY ROW PEIAGH ERBEE ER CHLASHTYN
JIU CRE HAGHYR
NAN
HOREB
AYNS
REN KYS DY GHRA SHOH REN
CUR EH DYS ARDGHOO CUR AD AYNS ARDGHOO
ODDAGH SHIN GRA CAGGEY
INSH AYNDOO DY ROW EH AYNS Y VLEIN
THREE FEED AS KIARE JEIG
AGH CAVAN EUROPAGH MEE CLASHTYN JEU ROISH SHOH
YN QUESHTAN NEE YN QUESHTION SJERREE AYNS CRENCHEER
TA RED BEG QUAAGH MY ABBYR
OIK CHEET
AYNS AYRNYN OOILL
AYM TRA TA MEE GRA HIARN TA MEE
MEANAL SHARE
COMMODITY SHEEANAL ARGIDOIL
ODDYS COONREY AS Y LHEID
SY VAGHER BY VA'N ABBEY EECKIT
AYNS AYRNYN OOILL AYNS AYNS UN CHEER ERLHEH
ER CREN CRENCHEER MYR SHEN AS CREN FA
JOUGH AD AYRNYN OOILL SHARE AS OOILL SHARE
AS AYNS YNNYD ARGID
TREE CO-HESHEY NISH MYCHIONE ABBYR VEL ANNANE NEE
SHIAGHT HUILL SHIU AD FODDEE ROISH SHEN
DOCKLE ABBYR MAGH ERLHIAM DY VOD OO GRA
DOCKLEE EH FODDEE DY VEL SHANGHAINISH NANE AD
FOCKLEY MAGH DY BEE CUIRRAGHYN KIAULL OC AYNS
LUNNIN
SON CHEET MAGH YN ALBYM NOA
EC ANY ARMADA ADAM ELLEY T'AD AIN NISH
SY QUOI VEES ER YN ELLAN AYNS YNNYD
JIU WELL TOU ER NYANNOO REDDYN T'AD ER
N'YANNOO RED ENNAGH RISH MYSH YN KAYT JIU
AS MYR SHEN CHA NEE EADDEEYN VEES ER
YN ELLAN AGH RED T'AD GRA ABBYR TAR
AS VROO
EC HALLEY GAMMAN TA MEE SHEEIN
CHA JEANYM FAKIN ERBEE NAGH JEAN EE NEEOO
FAKIN
ABBYR MYR V'AD AYNS NY BLEEANTYN TREE FEED
AS JEIH
MY T'OU LACCAL
AGH KYS HOSHIAGHT HAINK ABBYR DY VE AYNS
ARDGHOO HOOAR KATY SHIAR COSSAL EUROVISION
LESH WATERLOO
AYNS THREE-FEED-AS-KIARE-JEIG CHA ROW PEIAGH ERBEE ER CHLASHTYN
JIU
ROISH SHEN EDYR
COSNEY DAN SLANE COHIRREY HADUNK
BRETYN POINTYN ERBEE DOU
AD UPRISING SWINTON NY VEES DOW Y VLEIN
SHEN EDYR NEP
NY CAPPEE TA SHIN AYNS SWEETISH
QUESHTAN NEE AYNS CRENCHEER VA ABBYR EECKIT AYNS
AYRNYN OOILLEY TRA HOOAR MEE MAGH MYCHIONE SHOH
FASTYR JIU LESH GOOGLE GOO GLOBAL
ABBYR FACES
AS SCREEU PEIAGH ENNAGH
AS TA'N REEVES EE EC RAA SHOH
DY DOOAR AD ER NYANNOO TRA V'AD CLOIE
AYNS SOVIET RUSHEN
SON AYNS NY BLEEANTYN SHEN LESH YN CHAGGEY
FEAYR GOLL ER
YN BOG RIO AYN
ER VOLLEYN CHA VOD OO JANNOO BISNESS LESHYN
SURVEY DIUNID
EC YN TRAA SHEN
AGH VA SORCH FOOTBALL AYN V'AD ABYL
SHAGHNEY YN
DOILLEEID LESH YN DOILLEEID SHOH LIORISH GEDDYN COMMODITY
AS GYN REDDYN AYNS YNNYD JEH ARGID
AS MYR SHEN HOOAR AD AYRN OOILLEY
SON DY DOOYRT YN ARTICLE SHOH VA MEE
LHAIH FASTYR JIU DY ROW ABBYR YN NAH
CHURMAGH SMOO JEH SWEDEN
SY CLANE CHEER
CHENGEY DYS YN ARDAGGLISH ANSHERBEE
LURG VOLVOYN
SY LURG VOLVOYN SHE VEC METHODEEYN ABBYR
VA'N CHERMAGH SMOO EC SWEDEN
SY VA RAM ARGID DY GHEDDYN V'EH FEER
V'AD FEER FLOTILLA ERSOOYLLHIAT YUNNAN
SYN UNNANEYS SOILSHIT AYNS NY BLEEANTYN SHEN AGH
CHA VEL AD OOILLEY GEDDYN ARGID EDDYR
BEGIN DOU GEDDYN
OOILLEY
FEER VIE AS T'EH NISH SAILLYM GOLL AS
ER SLANE EUISH O
OAIE SHE JAMYSKINRY VA COYRLAGHEY SHIN SHEN ORRIN
VOISH JAMYSJEHEINEY
FASTYR JEDOONEE USS GOLL AS GACCAN PHILGAWNE GOLL
ERSOOYL ELLEY AS TA REIH AIN EDDYR TEH
YN USHTEY CHOUDS TA SHIN SY GHAREY RHEESHT
GOLL AS GACCAN
NHARE LHIAT KEVIN NY HOIE NY GLESS DY
USHTEY
ERLHIAT KEIM NA NY GLESS DY HUSHTEY FASTYR
JIU
BARE LHIAT CAPPAN NY HOIE NY GLESS DY
HUSHTEY FASTYR JIU
S'MIE LHIAM JEEAGHYN ER NY HUSHAGYN AYNS NY
BILJYN S'MIE LHIAM JEEAGHYN ER NY USHAGYN AYNS
NY BILJYN
ILLIAM LEAH AYNS INGANEY AS JEEAGHYN ER NY
BLAAGHYN
BARE LHIAM LHAIH AYNS Y GHAREY AS JEEAGHYN
ER NY BLAAGHYN
SESSAL
GOLL AS GACCAN ERSOOYL RY-CHLASH LOST GOLL AS
GACCAN AS PHILGAWNE GIU TEY AS USHTEY AS
DOONEY USHAGYN AS BLAAGHYN
HUG CLARE NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE GHOW
SHIN TOSHIAGHT ER Y NAH CHABDIL Y SKEEAL
Y GHEAY AYNS NY SHILLEE USS CHYNDAAYS JEH
SKEEAL ARDGHOOAH GOLLRISH KENNIP GHRAIHYM
TANKEYRYN TANNAGHTYN MARISH Y RODDAN USHTEY SY THIE
ECHEY ER Y CHLADDAGH LIORISH YN AWIN
RUG EE AYNS Y CAVAN DY DOALTATTYM MOGHREY
GIALL DY ROW Y TOUREY MY SAILT BY
VIE LHIAM SHILLEY FO JEED
VAN ROBBYN NY HIE ER Y CHLADDAGH GOAILL
ARRANE BEG
V'EH KIART DY CHROO EH HENE MYR SHOH
VE GOSH NY MOOAR LESH AS CHA ROW
EH SON CUR GEILL KIART DY KEEAGHYN NY
DA RED ERBEE ELLEY
NEAYRS MOGHEY SY VOGHREY VE GAMYLT SYN AWIN
JANNOO SHESHAGHT RISH E CHAARJYN NY THUNNAGYN
AS TRA YINNAGH NY CUMMAGHYN GOLL BUNRYSKYN AS
NYN GING FO MUTTON OASHYR THUNNAGYN YINNAGH EH
THUMMEY SHEESE AS KIYT GOLL-MYSH GORI NYN OC
JUS FOYM VOLG VEAGH NY SMEGGYL YN OC
DY ROW ISH MAGGLYN EH THUNNAGYN DERREY VAD
AIGNAGH DY HEET DYS YN EAGHTYR REESHT DY
SIYRAGH SPOTCHERAGHT AS CORREE AS CRAA NYN VEDJAGYN
ESHYN ERYNOYR DY VEL EE NEUPHOSSIBYL DY RE
DY BOLLAGH DY CHOOILLEY RED T'OU GENNAGHTYN CRE
TA'N KIONEYS FON USHTEY
FY YERREY REN AD GUEE ER DY GHOLL
ERSOOYL AS DY CHUR GEILL DA NY COOISHYN
ECHEY HENE AS THE VULGAR MOILCHIN DY CHUR
GAELG TOWSHAN LOCKS NEEN QUOISHOH HIE OO ROB
DUNNAL SHOOYL AS HIE EH SHEESE ER Y
CHLADDAGH FON GHRIAN AS REN EH CROO ARRANE
MYNYNGIONE V'EH GRA RISH BANNAG NY CUMMEYDERYN
RISH SHILLING ER-COOYLOO SHIU YN UNGAAR SHIUISH CUMMAL
TA CUMMAGHYN FARVEL FEGOOISH PULLMAN GYS KELLAGH CASSAN
BWEE ERCREAU GYN BWEE ASS SHILLEY NISH YN
AWIN GOLL BRAEW LUDDANMEA GLASSEY TASHT OAYLL Y
REILTYS SHEN SHAMYR VEE DY SHOH DOOIN DULLYR
PHURLANE
DAGH EC NY TA MIE LESH GAGH SMIGIN
VEH KINGEESH FARRAL VOISH SHIU NYN MEA EAMONN
NY GOLLANYN GUILLEYN SEOSE NEOSE AS SHINYN NISH
CUMMAL SHEESH VAGHER BUNCHOOISH
CHE NEL MEE SHICKYR DY VEL MEE COONTEY
Y CHUMMAL RISH SHEN AS OOILLIU JEHN ARRANE
BEG SHENN RODDAN DOOYRT Y KEEAGHYN BARRANTAGH VEG
Y VARDAGHT LESHYN HENE AS S'CUMMEY LESHYN ROW
FYS EC PEIAGH ERBEE ER SHEN AS VA
BEN ECHEY ER E GHOOGHYS DY LOAYRT DY
JEERAGH
NY DUILLAGYN NOADYR DREGGYR RODDAN DY GENNAL
TA GRA CRE'N FA NAGH VEL CAREFULLY JANNOO
NY TA GEEARREE TRA TA GEEARREE AS MORGHEY
GEEARREE SHAMEFULLY ELLEY VE NYN SOIE ER CLASSY
RISH JUAN ORROO OOILLEY YN TRAA AS JANNOO
REA RHYM AS BARDAGH AS QUOI EC TA
FYS MY NYN GIONE CROO BOGHTNID DYS SHOH
DY BOLLAGH SHEN TA NY THUNNAGYN GRA
SHEN MYR TEH SHEN MY TA AS ERKEAGH
OO LESH CREEOILID MOOAR
CHA NEL EH ER CHOR ERBEE DY LIOOAR
AGONIZE CURRIT ASS KAART DY MIE AS CHA
NEL EH CHA NEL EH DREGGYR HEAGHYN DY
BLANDEYRAGH
NY VA MEE GEEARREE BRIAGHT JEED NY JANNOO
CUR MYSH MEE DY CHUR SHILLEY ER MAINSHTER
TOLD TA MEE ER CHLASHTYN WHEESH MYCHIONE AS
BY VIE LHIAM DY MOOAR CHEET DY VE
AINJYSSAGH RISH
DY JARROO SON SHICKYRYS AS Y RODDAN DWOAIE
REN YAMYS SEOSE DY VE NY HIASS OOASHLEY
HUG OO BARDAGH MAGH ASS E CHIONE RISH
I LIKE GOW MAGH Y BAATEY AS NEEMAYD
BEG AS SEOSE GYS SHEN CHELLEERAGH CHA NEL
EE RIEAU ER TRAA NEUCHIART DY CUR SHILLEY
ER TOWARD DY MOGHEY IMELDA ANMAGH T'EH DY
KINJAGH JEHN UN AIGNEY DY KINJAGH SOCCARAGH DY
KINJAGH MAYRNREY DY FAKIN OO DY KINJAGH MOLLIT
TRA T'OU FAAGAIL
T'EH JEEAN DY VE NY VEAGH FEER JESH
EISHT GYN OURYS DOOYRT Y KEEAGHYN AS EH
DRAPPAL STIAGH SY VAATEY AS GOAILL NY MAIDJYN
RAUE CHOUD'S REN Y ROD AYNS SOUREY HENE
AYNS ERJERREY
TEH DY JARROO MY VEAGH JEH'N SORCH SHARE
DREGGYR RODDAN COCHORMAG CUR DWOAIE AS HUG VRIAGHT
FODDEE OO MEE NY VEL EH FEER GLICK
CHA NODMAYD OOILLEY VE NY MOOARHEEREE AS FODDEE
DY VEL EH FROASHAGH CHUMMYS CORVIANAGH BOGHTEY BEAYNEEYN
FEER VIE SHE DOOGHYS ECHEY SHEN GOALDEE
LURG DOU CHEET MYGEAYRTYMOO BUSSAL NIAUYN VA SHILLEY
OC ER SHENN THIE STOAMEY OOILLEY LESH BREEK
RUY BOGGIT LESH LONDEYR GYNDYS DI ORROO SHEEYNEY
SHEESE GYS OIRR YN USHTEY
SHEN OOILLEY TOLD AYNS SHEN AS YN RODDAN
AS ANJOU SHEN ER Y CHEU HIAR RERE
TA'N CLAARE FOGREY GREAT PREEVAADJAGH GOLL ER COLLOO
MEELOWIT GOLL SEOSE GYS Y THIE BAATEY ECHEY
RAAD NEEMAYD FAAGAIL Y BAATEY GOLLRISH DEVON AYNS
SHID DYS Y CHEUYESH
SHEN MIE LHIAT CURREE DOU JUAN ER NISH
FEE HIARN AS TA SHEN
BERCHAGH LOAYRT T'OU TOIGGAL AS SHOH SON SHICKYRYS
FER JEH NY THIE-YN JESH AS YN ARD
SHOH GA DY VEL SHIU RIEAU GOLL RISH
SHEN RISH DOWN
REN NUTS NOW SHIU SY LIOAR AS REN
NY KEEAGHYN REAGHEY NY MAIDJYN RAUE AGGAIR BOORD
COWS HAINK DY VE FO SCADOO THIE BAATEY
MOOAR
AYNS SHOH HONNICK AD YMMODEE BAATYN BRIW CROGHEY
VEIH NY GERMANYN NY TARROOID POOSEY SHLIAWINANE AGH
CHA ROW FER ERBEE SYN USHTEY AS VA
EIRAGHT MYR DY BEAGH EH NY VOAYL ASH
IMMEE JUS TREIGIT
HEAGHYR ODDYM MYGEAYRTYMYSH TA MEE TOIGGAL AS ESHYN
TA BAATEY ARSENAL SHIAR T'EE SKEE JEH AS
JEANT LESH TA MEE GINDYS CRE'N JEEANID NOA
ER NGOAILL TOSHIAGHT ER NISH
REN MEE DRAPPAL MAGH ASS Y VAATEY AS
REN AD TALKAL HARRISH NY LONDEYRYN TAITNYSSAGH JESHEENIT
LESH BLAAGHYN DY HIRREY TOLD AS HAINK AD
ESHYN GOAILL FEA AYNS CAIRO GHEYRAGH ASS OBBYR
CHIAULLEE LESH ANTRAAGH ECHEY DY ROW EH GOIT
EC SMOOINAGHTYN ER Y DOONAGHT AS CASLYS CHEEREY
MOOAREY SHEEP MAGH ER NY GLIOONYN ECHEY
HURRAY DY LEAH ISRAEL ERLHIMMEY SHIUISH TRA HONNICK
AD SHOH YINDYSSAGH REN EE CRAA NA MEADERYN
OC NY NEESHT DY CREEOIL GYN FUIRRAGHTYN ER
KEEAGHYN VE CURRIT ER AYNDOO GRANUM GENNALLYS TA
SHOOYL GHOW EE LESH AS EH DAUNSEY MYGEAYRTYMOO
VA MEE ER CHEE CUBBERLEY SHEESE YN AWIN
ER BUN RODDY LESH SHARAGHEY SHICKYR DY ROW
ISH DY VE CURRIT LESH DTY SHIAULTEYRAGH CRE
ERBEE VOU DY YOINAL VA MEE GEEARREE USHTEY
MOOAR NORNISH JIU AGH ESHYN GRA TA SHIU
GEEARREE GOAILL TARSHIU STIAGH AYN AS GOAILL REDDYN
AGH CHA NEL FYS SHOH CRE CHO ER
HIE LESH DAA SHIUISH CHEET GYS OLK AGH
NISH
LHIG DOOIN VE NYN SOIE DY KIUNE RISH
TAMMYLT BEG TARROOGH AS YN RODDAN AS REN
EH CEAU EH HENE STIAGH AYNS CAAYR HO
BOGGOIL COWS REN Y CHEEAGH AYNS SOIE SHEESE
AYNS FER ELLEY LIORISH AS REN E VRAAR
COOYRTOIL NY GHAA MYCHIONE PAIGE TAITNYSSAGH TOLD
YN THIE SHEN ER Y CLANE AWIN DENTAL
DY BREEOIL NY BOAYL ERBEE ELLEY SON SHEN
AS OOILLEY CHA NODDAGH ISH MYR VEE GRA
NEESHT
AYNS SHOH REN NY RODDAN BROADER KEEAGHYN
DY MEEAIGHAR HONNICK Y TOUREY JANNOO SHEN HARRISH
BRUINYA JIARGAGHEY DY MOOAR
VA SHALLID DY HOSTID NEUAISHAGH
EISHT GHOW TOSHIAGHT DA GARAGHTEE CASE ACTIVE VODDYL
RODDY AS ESHYN CHA NEL SHEN AGH YN
OIE SHEN T'OU TOIGGAL AS REN EH THIE
RO OLK EH VEL FYS AYD DY VEL
OO HENE COONTEY MOOAR DY LIOOAR JEH AGH
EAISHT RHYM LHIG DOOIN VE KEEALAGH TA SHIUISH
NY BEAYNEEYN VA MEE GEEARREE SHEGIN DIU COONEY
LHIAM JEH SCANSH MOOAR EH T'EH MYCHIONE IMBAGH
TA MEE SHEELT NEEM AS ROTTERDAM LESH GYMMYRKEY
ONEY T'EH CHEET LHIAT MIE DY LOAYR GA
DY VEL EE SKEAYLLEY MENNICK DY LIOOAR FOAST
LESH PALCHEY MEENID DYS TOWSHE ERBEE DY YNSAGH
FODDEE DY JEAN OO BOAYL PHERICK BAVEYRISH REN
Y COADEY BRISHEY STIAGH AYN AS SCOFF VOOAR
ECHEY GAMMAN TOOTAGH UN GUILLEYN EH
HOSHIAGHT NOGHT CHA DOOAR SKEEAL SHEN ARE YOU
AYNS NY SHELLEE ER Y SKEEAL HOSHIAGHT SY
VAARLE EC YN ALBINAGH ER E GHREEYM
AS MYR SHOH SHEN EH VOISH ABBYR SHEN
REESHT REN OO
SESSAL
DOALTATTYMYS SAILING JOINAGH AINLE VOEE SKEEALYN AFORESAID INJIL
YNLHOAMEY VEAGH YMMODEE
MANNINEE ELLEY HENGIFOSS EC LHIATTEE HIE ER MAYRN
RY HOI LHIETTAL HOSANNA HIE PILATE NY HOSHIAGH
HELLVANE FO SHOH ISAIAH BERLIN LHIEGGEY AS LAA
HIE YN POSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE